Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: An active internet connection is required to view Jetpack Scan
ja: Jetpack Scan を表示するにはインターネット接続が必要です
ko: Jetpack Scan을 보려면 인터넷에 연결되어야 합니다.
zh_hans: 必须连接互联网才能查看Jetpack Scan
zh_hant: 需要有效的網際網路連線才能檢視 Jetpack Scan

source: An active internet connection is required to view activities
ja: アクティビティを表示するには有効なインターネット接続が必要です
ko: 활동을 보려면 인터넷에 연결되어야 합니다.
zh_hans: 需要有效的互联网连接才能查看活动
zh_hant: 需要有效的網際網路連線才能檢視活動

source: An active internet connection is required to view plans
ja: プランを表示するには有効なインターネット接続が必要です
ko: 요금제를 보려면 인터넷에 연결되어야 합니다.
zh_hans: 必须连接互联网才能查看套餐
zh_hant: 需要有效的網際網路連線才能檢視方案

source: An active internet connection is required to view plugins
ja: プラグインを表示するには有効なインターネット接続が必要です
ko: 플러그인을 보려면 인터넷에 연결되어야 합니다.
zh_hans: 需要有效的互联网连接才能查看插件
zh_hant: 需要有效的網際網路連線才能檢視外掛程式

source: An active internet connection is required to view the history
ja: 履歴を表示するには有効なインターネット接続が必要です
ko: 기록을 보려면 인터넷에 연결되어야 합니다.
zh_hans: 必须连接互联网才能查看历史记录
zh_hant: 需要有效的網際網路連線才能檢視歷史記錄

source: An error occured while closing account.
ja: アカウントの閉鎖中にエラーが発生しました。
ko: 계정을 종료하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 关闭账户时发生错误
zh_hant: 關閉帳號時發生錯誤。

source: An error occurred creating the Menu.
ja: メニューを作成する際にエラーが発生しました。
ko: 메뉴를 만드는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 创建菜单时出错。
zh_hant: 建立「選單」時發生錯誤。

source: An error occurred deleting the Menu.
ja: メニューを削除する際にエラーが発生しました。
ko: 메뉴를 삭제하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 删除菜单时出错。
zh_hant: 刪除「選單」時發生錯誤。

source: An error occurred fetching the Menus.
ja: メニューを取得する際にエラーが発生しました。
ko: 메뉴를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 获取菜单时出错。
zh_hant: 擷取「選單」時發生錯誤。

source: An error occurred loading menus, please check your internet connection.
ja: メニューの読み込み中にエラーが発生しました。インターネット接続を調べてください。
ko: 메뉴 로드 중 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결을 확인하세요.
zh_hans: 加载菜单时发生错误，请检查您的互联网连接。
zh_hant: 載入選單時發生錯誤，請檢查你的網際網路連線。

source: An error occurred loading the menu, please check your internet connection.
ja: メニューの読み込み中にエラーが発生しました。インターネット接続を調べてください。
ko: 메뉴 로드 중 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결을 확인하세요.
zh_hans: 加载菜单时发生错误，请检查您的互联网连接。
zh_hant: 載入選單時發生錯誤，請檢查你的網際網路連線。

source: An error occurred loading the results, please try again in a moment.
ja: 結果の読み込み中にエラーが発生しました。しばらくしてもう一度お試しください。
ko: 결과를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 加载结果时出错，请稍后重试。
zh_hant: 載入結果時發生錯誤，請稍後再試一次。

source: An error occurred updating the Menu.
ja: メニューを更新する際にエラーが発生しました。
ko: 메뉴를 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 更新菜单时出错。
zh_hant: 更新「選單」時發生錯誤。

source: An error occurred when attempting to attach uploaded media to the post.
ja: アップロード済みのメディアファイルを投稿に添付しようとした際にエラーが発生しました。
ko: 글에 미디어를 첨부하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 尝试将已上传媒体附加到文章时出错。
zh_hant: 嘗試將遠端媒體附加至文章時發生錯誤。

source: An error occurred while processing your request:
ja: リクエスト処理中にエラーが発生しました:
ko: 요청을 처리하는 동안 다음 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 处理您的请求时出错：
zh_hant: 處理要求時發生錯誤：

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。
ko: 오류가 발생 했습니다.
zh_hans: 出现错误。
zh_hant: 發生錯誤。

source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 에러 발생함.
zh_hans: 发生未知错误。
zh_hant: 發生未知的錯誤。

source: An unknown error occurred. Please try again.
ja: 不明なエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 发生了未知错误。请重试。
zh_hant: 發生不明的錯誤。請再試一次。

source: Annual Site Stats
ja: 年間サイト統計情報
ko: 연간 사이트 통계
zh_hans: 年度站点统计信息
zh_hant: 年度網站統計

source: Anonymous
ja: 匿名
ko: 익명
zh_hans: 匿名
zh_hant: 匿名

source: Answer
ja: 回答
ko: 답변
zh_hans: 回复
zh_hant: 答案

source: Answer Prompt
ja: 回答のプロンプト
ko: 답변 프롬프트
zh_hans: 回复提示
zh_hant: 回答提示

source: Answered
ja: 回答済み
ko: 답변됨
zh_hans: 已回复
zh_hant: 已回答

source: App Icon
ja: アプリアイコン
ko: 앱 아이콘
zh_hans: App 图标
zh_hant: 應用程式圖示

source: App Settings
ja: アプリ設定
ko: 앱 설정
zh_hans: 应用程序设置
zh_hant: 應用程式設定

source: Appearance
ja: 外観
ko: 외모
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

source: Apple authentication failed. Please make sure you are signed in to iCloud with an Apple ID that uses two-factor authentication.
ja: Apple の認証に失敗しました。 二要素認証を使用している Apple ID で iCloud にログイン中かどうか確認してください。
ko: 애플 인증을 실패했습니다. 2단계 인증을 사용하는 애플 ID로 아이클라우드에 로그인했는지 확인하시기 바랍니다.
zh_hans: Apple 验证失败。 请确保通过使用双因素验证的 Apple ID 登录 iCloud。
zh_hant: Apple 驗證失敗。 請確認你已透過 Apple ID 使用兩步驟驗證登入 iCloud。

source: Applies the setting
ja: 設定を適用
ko: 설정 적용
zh_hans: 使用此设置
zh_hant: 套用此設定

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

source: Approve
ja: 承認する
ko: 승인
zh_hans: 批准
zh_hant: 通過審核

source: Approve Comment
ja: コメントを承認
ko: 댓글 승인
zh_hans: 批准评论
zh_hant: 審核迴響

source: Approved
ja: 承認済み
ko: 승인
zh_hans: 通过
zh_hant: 已核准

source: Approves the Comment.
ja: コメントを承認。
ko: 댓글 승인
zh_hans: 赞成评论。
zh_hant: 核准留言。

source: Are you sure you want to cancel and discard changes?
ja: 本当に変更をキャンセル、破棄しますか ?
ko: 변경 사항을 취소하시겠어요?
zh_hans: 是否确定要取消并放弃更改？
zh_hant: 確定要取消並捨棄變更？

source: Are you sure you want to continue? All site data for %1$@ will be removed from your %2$@.
ja: 本当に継続してよいですか ? %1$@ のサイトデータは %2$@ から削除されます。

source: Are you sure you want to continue? All site data will be removed from your %@.
ja: 本当に続行しますか? %@ のすべてのサイトデータが削除されます。
ko: 계속하시겠어요? %@에서 모든 사이트 데이터가 제거됩니다.
zh_hans: 是否确定要继续？ 即将删除您 %@ 上的所有站点数据。
zh_hant: 確定要繼續？ 將從你的 %@ 移除所有網站資料。

source: Are you sure you want to delete the menu?
ja: 本当にメニューを削除してもよいですか ?
ko: 메뉴를 삭제하시겠어요?
zh_hans: 是否确定要删除该菜单？
zh_hant: 確定要刪除此選單嗎？

source: Are you sure you want to delete this tag?
ja: 本当にこのタグを削除しますか ?
ko: 정말로 이 페이지를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要删除此标签？
zh_hant: 確定要刪除這個標籤嗎？

source: Are you sure you want to disconnect Jetpack from the site?
ja: このサイトから Jetpack の連携を解除してもよいですか ?
ko: 사이트에서 젯팩 연결을 해제하시겠어요?
zh_hans: 确定要断开 Jetpack 与该站点的连接吗？
zh_hant: 你確定要中斷Jetpack？

source: Are you sure you want to permanently delete these items?
ja: 本当にこれらの項目を永久に削除しますか ?

source: Are you sure you want to permanently delete this item?
ja: この項目を完全に削除してもよいですか ?
ko: 이 항목을 영구적으로 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要永久删除此项目？
zh_hant: 確定要永久刪除這些項目？

source: Are you sure you want to permanently delete this page?
ja: このページを完全に削除しますか ?

source: Are you sure you want to permanently delete this post?
ja: この投稿を完全に削除してもよいですか ?

source: Are you sure you want to publish now?
ja: 今すぐ公開してもよいですか ?

source: Are you sure you want to publish?
ja: 公開してもよいですか ?

source: Are you sure you want to remove %1$@ from %2$@?
ja: %2$@ から %1$@ を削除してもよいですか ?
ko: %2$@에서 %1$@을(를) 제거하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要从 %2$@ 中删除 %1$@？
zh_hant: 確定要從 %2$@ 移除 %1$@？

source: Are you sure you want to remove %1$@?
ja: %1$@ を削除してもよいですか ?
ko: %1$@을(를) 제거하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要删除 %1$@？
zh_hant: 確定要移除 %1$@？

source: Are you sure you want to restore your site back to %1$@? This will remove content and options created or changed since then.
ja: %1$@ にサイトを復元しますか ? この操作により、作成したコンテンツとオプション、および作成後に行ったすべての変更が削除されます。
ko: 사이트를 %1$@(으)로 다시 복원하시겠어요? 이렇게 하면 이 날짜 이후로 만들거나 변경한 콘텐츠와 옵션이 제거됩니다.
zh_hans: 是否确定要将站点恢复到 %1$@ 时的样子？ 此操作将删除在此时间之后创建或更改的所有内容和选项。
zh_hant: 是否確定要將網站還原至 %1$@？ 這將移除在此後建立或變更的內容和選項。

source: Are you sure you want to save as draft?
ja: 下書きとして保存してもよいですか ?

source: Are you sure you want to save?
ja: 保存してもよいですか ?

source: Are you sure you want to schedule?
ja: スケジュールを設定してもよいですか ?

source: Are you sure you want to submit for review?
ja: レビュー待ちとして送信してもよいですか ?

source: Are you sure you want to trash this page?
ja: 本当にこのページをゴミ箱に移動しますか ?

source: Are you sure you want to trash this post?
ja: この投稿を本当にゴミ箱へ移動してよいですか ?

source: Are you sure you want to update your homepage?
ja: ホームページを更新してもよろしいですか ?

source: Are you sure you want to update?
ja: 更新してもよいですか ?

source: Are you trying to log in to %1$@ near %2$@?
ja: %2$@ 近くの %1$@ にログインしてみますか ?
ko: %2$@ 근처에서 %1$@ 로그인을 시도하는 중이신가요?
zh_hans: 您是否正在尝试登录到%2$@附近的 %1$@？
zh_hant: 你是否在 %2$@ 附近嘗試登入 %1$@？

source: Are you trying to log in to your web browser near %1$@?
ja: %1$@ 近くの Web ブラウザーにログインしてみますか ?
ko: %1$@ 근처에서 웹 브라우저 로그인을 시도하는 중이신가요?
zh_hans: 您是否正在尝试登录到%1$@附近的网页浏览器？
zh_hant: 你是否在 %1$@ 附近嘗試登入網頁瀏覽器？

source: Arrange your content into columns, add Call to Action buttons, and overlay images with text.
ja: 列へのコンテンツの配置、コールトゥアクションボタンの追加、テキストによる画像のオーバーレイを実行できます。
ko: 콘텐츠를 열로 정렬하고, 행동 유도 버튼을 추가하고, 이미지에 텍스트를 입히세요.
zh_hans: 将您的内容编排成列，添加对操作按钮的调用，在图像上叠加文本。
zh_hant: 在欄位中排列你的內容、新增「行動呼籲」按鈕，並在圖片中加上文字。

source: Arrow buttons
ja: 矢印ボタン
ko: 화살표 버튼
zh_hans: 箭头按钮
zh_hant: 箭頭按鈕

source: Art
ja: アート
ko: 예술
zh_hans: 艺术
zh_hant: 藝術

source: As of August 1, 2018, Facebook no longer allows direct sharing of posts to Facebook Profiles. Connections to Facebook Pages remain unchanged.
ja: 2018年8月1日以降、Facebook では Facebook プロフィールへの投稿の直接共有ができなくなります。Facebook ページとの連携については変更ありません。
ko: 2018년 8월 1일 현재, 페이스북은 더 이상 페이스북 프로필에 직접 글 공유를 허용하지 않습니다. 페이스북 페이지에 대한 연결은 그대로 유지됩니다.
zh_hans: 自 2018 年 8 月 1 日起，Facebook 不再允许直接将文章共享到 Facebook 个人资料。与 Facebook 页面的关联保持不变。
zh_hant: Facebook 自 2018 年 8 月 1 日起將禁止直接將文章分享至 Facebook 個人檔案。與 Facebook 粉絲專頁的連結將不受影響。

source: Attach File as Link
ja: リンクとしてファイルを添付
ko: 파일을 링크로 첨부
zh_hans: 以链接形式附加文件
zh_hant: 附加檔案連結

source: Audio Player
ja: 音声プレーヤー
ko: 오디오 플레이어
zh_hans: 音频播放器
zh_hant: 音樂播放器

source: Audio caption. %s
ja: 音声キャプション。 %s
ko: 오디오 캡션. %s
zh_hans: 音频说明。%s
zh_hant: 音訊字幕。 %s

source: Audio caption. Empty
ja: 音声キャプション。 空
ko: 오디오 캡션. 비었음
zh_hans: 音频说明。空
zh_hant: 音訊字幕。 清空

source: Audio, %@
ja: 音声ファイル、%@

source: Authenticating
ja: 認証中
ko: 인증하기
zh_hans: 正在验证
zh_hant: 驗證中

source: Authentication Failed
ja: 認証できませんでした
ko: 인증 실패
zh_hans: 验证失败
zh_hant: 驗證失敗

source: Authentication code
ja: 認証コード
ko: 확인 코드
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

source: Authentication required for host: %@
ja: ホストに必要な認証:%@
ko: 호스트 인증 필요: %@
zh_hans: 需要对主机进行验证：%@
zh_hant: 主機需要的驗證：%@

source: Author
ja: 投稿者
ko: 작성자
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

source: Author Filter
ja: 投稿者フィルター
ko: 글쓴이 필터
zh_hans: 作者过滤条件
zh_hant: 作者篩選條件

source: Authors
ja: 投稿者
ko: 작성자
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

source: Auto-managed
ja: 自動管理
ko: 자동 관리
zh_hans: 已自动托管
zh_hant: 自動管理

source: Auto-managed on this site
ja: このサイトで自動管理
ko: 이 사이트에서 자동으로 관리됨
zh_hans: 已自动托管在此站点上
zh_hant: 在此網站上自動管理

source: Auto-renew enabled
ja: 自動更新が有効

source: Automatically Approve
ja: 自動的に承認
ko: 자동으로 승인
zh_hans: 自动审核
zh_hant: 自動核准

source: Automatically Close
ja: 自動的に閉じる
ko: 자동으로 닫기
zh_hans: 自动关闭
zh_hant: 自動關閉

source: Automatically approve everyone's comments.
ja: すべてのコメントを自動的に承認します。
ko: 모든 사람의 댓글을 자동으로 승인합니다.
zh_hans: 自动审核每个人的评论。
zh_hant: 自動核准所有人的留言。

source: Automatically approve if the user has a previously approved comment.
ja: ユーザーのコメントが以前に承認されている場合、自動的に承認します。
ko: 사용자가 이전에 댓글을 승인한 경우 자동으로 승인합니다.
zh_hans: 如果用户已有审核通过的评论，则系统将自动审核该用户的其他评论。
zh_hant: 如果使用者有已審核的留言，則自動核准。

source: Automatically close comments on content after a certain number of days.
ja: 特定の日数が経過したら自動的にコンテンツのコメント欄を閉じる。
ko: 특정 일수가 지난 후 콘텐츠에 대한 댓글을 자동으로 닫습니다.
zh_hans: 一定时间后自动关闭对内容进行评论的功能。
zh_hant: 經過一定數量的天數之後，自動關閉內容中的留言。

source: Automatically share new posts to your social media accounts.
ja: 新しい投稿を自分のソーシャルメディアアカウントと自動的に共有しましょう。

source: Automattic Family
ja: Automattic ファミリー
ko: Automattic 회원
zh_hans: Automattic 家族
zh_hant: Automattic 系列

source: Automotive
ja: 自動車
ko: 자동차
zh_hans: 汽车
zh_hant: 汽車

source: Autoupdates
ja: 自動更新
ko: 자동 업데이트
zh_hans: 自动更新
zh_hant: 自動更新

source: Available to all users
ja: すべてのユーザーが利用可能
ko: 모든 사용자가 사용 가능
zh_hans: 所有用户均可用
zh_hant: 開放所有使用者使用

source: Avg Comments / Post
ja: 投稿の平均コメント数
ko: 평균 댓글 수/글
zh_hans: 平均评论数/文章
zh_hant: 每篇文章平均留言數

source: Avg Likes / Post
ja: 投稿の平均いいね数
ko: 평균 좋아요 수/글
zh_hans: 平均点赞数/文章
zh_hant: 每篇文章平均按讚數

source: Avg Words / Post
ja: 投稿の平均単語数
ko: 평균 단어 수/글
zh_hans: 平均字数/文章
zh_hant: 每篇文章平均字數

source: Avg. Views Per Day
ja: 平均表示数/日
ko: 평균 하루당 조회 수
zh_hans: 每日平均浏览数
zh_hant: 平均每天的瀏覽次數

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 上一頁

source: Background Color
ja: 背景色
ko: 배경 색상
zh_hans: 背景颜色
zh_hant: 背景色彩

source: Backing up site
ja: サイトのバックアップ
ko: 사이트 백업 중
zh_hans: 备份站点
zh_hant: 正在備份網站

source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업하기
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

source: Backup failed
ja: バックアップに失敗しました
ko: 백업 실패
zh_hans: 备份失败。
zh_hant: 備份失敗

source: Bar Chart depicting Comments for the selected period.
ja: 選択した期間のコメントを表す棒グラフ。
ko: 선택한 기간의 댓글이 표시되는 막대 차트.
zh_hans: 描绘所选时间段评论数的条形图。
zh_hant: 顯示所選期間留言情況的長條圖。

source: Bar Chart depicting Likes for the selected period.
ja: 選択した期間の「いいね」を表す棒グラフ。
ko: 선택한 기간의 좋아요가 표시되는 막대 차트.
zh_hans: 描绘所选时间段内赞数的条形图。
zh_hant: 顯示所選期間按讚次數的長條圖。

source: Bar Chart depicting Views for selected period, Visitors superimposed
ja: 選択した期間の表示数、重複する訪問者を表す棒グラフ
ko: 선택한 기간의 조회수가 방문자 수와 겹쳐서 표시되는 막대 차트.
zh_hans: 描绘所选时间段内叠加访客浏览量的条形图
zh_hant: 顯示所選期間瀏覽數的長條圖，並疊加上訪客人數。

source: Bar Chart depicting Visitors for the selected period.
ja: 選択した期間の訪問者を表す棒グラフ。
ko: 선택한 기간의 방문자가 표시되는 막대 차트.
zh_hans: 描绘所选时间段内访客数的条形图。
zh_hant: 顯示所選期間訪客人數的長條圖。

source: Bar Chart depicting visitors for this post
ja: この投稿への訪問者を表す棒グラフ
ko: 이 글에 대한 방문자를 나타내는 막대형 차트
zh_hans: 描述此文章的访客数的柱形图
zh_hant: 長條圖顯示這篇文章的訪客數量

source: Bar Chart depicting visitors for your latest post
ja: 最近の投稿への訪問者を表す棒グラフ
ko: 최신 글에 대한 방문자를 나타내는 막대형 차트
zh_hans: 描述您最近文章的访客数的柱形图
zh_hant: 長條圖顯示你最新文章的訪客數量

source: Be the first to comment
ja: 最初のコメントを投稿
ko: 첫 번째 댓글 달기
zh_hans: 成为第一个发表评论的用户
zh_hant: 成為第一位留言的人

source: Be the first to leave a comment.
ja: 最初のコメントを投稿してみましょう。
ko: 먼저 댓글을 남겨주세요.
zh_hans: 率先发表评论。
zh_hant: 當第一個留言的人。

source: Beauty
ja: 美容
ko: 미용
zh_hans: 美容
zh_hant: 美妝

source: Before %@
ja: %@の前
ko: %@ 앞
zh_hans: 在 %@ 之前
zh_hant: %@之前

source: Best Day
ja: 最高記録日
ko: 안녕히 계세요.
zh_hans: 最佳日期
zh_hant: 造訪尖峰日

source: Best Hour
ja: 最高記録時間
ko: 최고의 시간
zh_hans: 最佳时刻
zh_hant: 造訪尖峰時段

source: Best for %@
ja: %@ に最適
ko: %@에 가장 적합
zh_hans: 最适合 %@
zh_hant: 適合 %@

source: Best views ever
ja: 過去最高の表示数
ko: 최고 조회수
zh_hans: 最受欢迎的文章
zh_hant: 最高記錄的瀏覽次數

source: Blank page created
ja: 空白ページが作成されました

source: Block Quote
ja: ブロッククオート
ko: 인용 차단
zh_hans: 块引用
zh_hant: 封鎖引文

source: Block cannot be rendered because it is deeply nested. Tap here for more details.
ja: ブロックは深くネストされているためレンダリングできません。 こちらをタップして詳細を表示。
ko: 깊숙이 중첩되어서 블록을 렌더링할 수 없습니다. 자세히 알아보려면 여기를 누르세요.
zh_hans: 区块深度嵌套，因此无法渲染。 轻点此处以了解更多详细信息。
zh_hant: 由於區塊已向下內嵌，故無法轉譯。 點選以瞭解更多詳細資訊。

source: Block copied
ja: ブロックをコピーしました
ko: 블록을 복사하였습니다
zh_hans: 区块已拷贝
zh_hant: 已複製區塊

source: Block cut
ja: ブロックを切り取りました
ko: 블록을 잘라냈습니다
zh_hans: 区块已剪切
zh_hant: 已剪下區塊

source: Block duplicated
ja: ブロックを複製しました
ko: 블록을 복제했습니다
zh_hans: 区块已复制
zh_hant: 已重複區塊

source: Block editor enabled
ja: ブロックエディターを有効にしました

source: Block grouped
ja: ブロックがグループ化されました
ko: 블록 그룹 지정됨
zh_hans: 已分组区块
zh_hant: 已將區塊設為群組

source: Block malicious login attempts
ja: 悪意のあるログイン試行をブロックする
ko: 악의적인 로그인 시도 차단
zh_hans: 阻止恶意登录尝试
zh_hant: 封鎖惡意的登入嘗試

source: Block pasted
ja: ブロックを貼り付けました
ko: 블록을 붙여넣었습니다
zh_hans: 区块已粘贴
zh_hant: 已貼上區塊

source: Block removed
ja: 削除したブロック
ko: 블록을 제거했습니다
zh_hans: 区块已删除
zh_hant: 已移除區塊

source: Block settings
ja: ブロックの設定
ko: 블록 설정
zh_hans: 区块设置
zh_hant: 區塊設定

source: Block this site
ja: このサイトをブロック

source: Block ungrouped
ja: ブロックのグループが解除されました
ko: 블록 그룹 해제됨
zh_hans: 未分组区块
zh_hant: 已取消區塊群組

source: Blocked site
ja: サイトがブロックされました

source: Blocked user
ja: ブロック済みのユーザー
ko: 차단한 사용자
zh_hans: 已屏蔽用户
zh_hant: 已封鎖的使用者

source: Blocklist
ja: ブロックリスト
ko: 차단 목록
zh_hans: 禁止名单
zh_hant: 封鎖清單

source: Blocks allow you to focus on writing your content, knowing that all the formatting tools you need are there to help you get your message across.
ja: ブロックがあることでコンテンツ作成に集中することができ、メッセージの発信に役立つすべての書式設定ツールが利用できます。
ko: 블록을 사용하면 메시지를 전달하는 데 도움이 되도록 필요한 모든 형식 지정 도구가 준비되어 있으므로 콘텐츠 작성에 집중할 수 있습니다.
zh_hans: 区块让您能够专注于编写您的内容，因为您需要的所有格式化工具将帮助您清楚地传达您的消息。
zh_hant: 區塊可讓你專心撰寫內容，瞭解所有必要的格式工具一應俱全，協助你傳達自己的訊息。

source: Blocks are pieces of content that you can insert, rearrange, and style without needing to know how to code. Blocks are an easy and modern way for you to create beautiful layouts.
ja: ブロックとは、コーディングについて知らなくても挿入、配置変更、スタイル設定が実行できる、コンテンツの集まりです。 ブロックを使うことで、簡単かつ洗練された方法で美しいレイアウトに仕上げることができます。
ko: 블록은 코드를 작성하는 방법을 몰라도 삽입, 재정렬 및 스타일 지정이 가능한 콘텐츠 조각입니다. 블록은 아름다운 레이아웃을 생성할 수 있는 쉽고 현대적인 방법입니다.
zh_hans: 区块是您不需要知道如何编写代码就能够插入、重新排列和设置样式的内容。 区块让您能够以轻松而现代的方式创建精美的布局。
zh_hant: 區塊是讓你可以不必瞭解如何編寫程式碼，就能插入、重新排列及調整樣式的塊狀內容。 區塊可讓你用簡單且現代化的方式建立美麗的版面配置。

source: Blocks menu
ja: ブロックのメニュー
ko: 블록 메뉴
zh_hans: 区块菜单
zh_hant: 區塊選單

source: Blocks nested deeper than %d levels may not render properly in the mobile editor. For this reason, we recommend flattening the content by ungrouping the block or editing the block using the web editor.
ja: %dレベルよりも深くネストされたブロックは、モバイルエディターで適切にレンダリングされない場合があります。 このため、ブロックのグループを解除するか Web エディターでブロックを編集して、コンテンツをフラット化することをお勧めします。

source: Blocks nested deeper than %d levels may not render properly in the mobile editor. For this reason, we recommend flattening the content by ungrouping the block or editing the block using your web browser.
ja: %dレベルよりも深くネストされたブロックは、モバイルエディターで適切にレンダリングされない場合があります。 このため、ブロックのグループを解除するか Web ブラウザーでブロックを編集して、コンテンツをフラット化することをお勧めします。

source: Blog
ja: ブログ
ko: 블로그
zh_hans: 博客
zh_hant: 網誌

source: Blog post
ja: ブログ投稿
ko: 블로그 글
zh_hans: 博文
zh_hant: 網誌文章

source: Blog's Email Follower
ja: ブログのメールフォロワー

source: Blog's Follower
ja: ブログのフォロワー

source: Blog's User
ja: ブログのユーザー

source: Blog's Viewer
ja: ブログの読者

source: Blogging
ja: ブログ
ko: 블로깅
zh_hans: 撰写博客
zh_hant: 撰寫網誌

source: Blogging Reminders
ja: ブログ投稿のリマインダー
ko: 블로깅 알림
zh_hans: 博客发布提醒
zh_hant: 網誌提醒

source: Bold
ja: 太字
ko: 굵게
zh_hans: 粗体
zh_hant: 粗體

source: Books
ja: 本
ko: 책
zh_hans: 书籍
zh_hant: 書籍

source: Border Radius
ja: 境界の半径
ko: 경계선 반경
zh_hans: 边框半径
zh_hant: 框線圓角半徑

source: Border Settings
ja: 境界の設定
ko: 경계선 설정
zh_hans: 边框设置
zh_hant: 框線設定

source: Break comment threads into multiple pages.
ja: コメントスレッドを複数のページに分けます。
ko: 댓글 스레드를 여러 페이지로 나눕니다.
zh_hans: 将评论线程划分到多个页面。
zh_hant: 將留言串分為數頁。

source: Briefly describe the link to help screen reader user
ja: スクリーンリーダーのユーザーを助けるため、リンクを簡潔に説明しましょう
ko: 화면 리더 사용자에게 도움이 되도록 간략하게 링크 설명
zh_hans: 简要描述该链接以帮助屏幕阅读器用户。
zh_hant: 簡述連結以協助螢幕閱讀器使用者

source: Bring media straight from your device or camera to your site.
ja: メディアを端末またはカメラからサイトに取り込む

source: Browse all our themes to find your perfect fit.
ja: すべてのテーマからぴったりのデザインを見つけましょう。

source: Brute Force Attack Protection
ja: 総当たり攻撃対策
ko: 무차별 공격 대입 보호
zh_hans: 防范暴力攻击
zh_hant: 蠻力攻擊防護

source: Build layouts
ja: レイアウトを構築
ko: 레이아웃 구축
zh_hans: 构建布局
zh_hant: 建構版面形式

source: Bullet List
ja: 番号なしリスト
ko: 불릿 목록
zh_hans: 项目符号列表
zh_hant: 項目符號清單

source: Business
ja: ビジネス
ko: 비즈니스
zh_hans: 业务
zh_hant: 商務版

source: Busy
ja: 混雑中
ko: 사용 중
zh_hans: 忙碌
zh_hant: 忙碌中

source: Button Link URL
ja: ボタンへのリンク用 URL
ko: 버튼 링크 URL
zh_hans: 按钮链接 URL
zh_hant: 按鈕連結網址

source: Button Style
ja: ボタンスタイル
ko: 버튼 스타일
zh_hans: 按钮风格
zh_hant: 按鈕樣式

source: Button position
ja: ボタン位置
ko: 버튼 위치
zh_hans: 按钮位置
zh_hant: 按鈕位置

source: By %@.
ja: 作成者 : %@。

source: By continuing, you agree to our _Terms of Service_.
ja: 継続すると、利用規約に合意したことになります。
ko: 계속하는 것은, _약관_에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 继续即表示您同意我们的_服务条款_。
zh_hant: 繼續操作即代表你同意我們的_服務條款_。

source: By registering this domain you agree to our <a>Terms&nbsp;and&nbsp;Conditions</a>.
ja: このドメインを登録することで、当社の<a>利用規約</a>に合意したことになります。
ko: 이 도메인을 등록하면 <a>이용 약관</a>에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 注册此域即表示，您同意我们的<a>条款和条件</a>。
zh_hant: 註冊此網域，即表示你同意我們的<a>條款與條件</a>。

source: By setting up Jetpack you agree to our %@
ja: Jetpack を設定することで、%@に 同意したものとみなされます。
ko: 젯팩을 설치하면 %@에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 通过设置Jetpack，您同意遵守我们的使用条款 %@
zh_hant: 設定 Jetpack 即代表你同意我們的 %@

source: By signing up, you agree to our _Terms of Service_.
ja: 登録することで、利用規約に合意したことになります。
ko: 가입하려면 _서비스 약관_에 동의해야 합니다.
zh_hans: 注册即表示您同意我们的_服务条款_。
zh_hant: 註冊即代表你同意我們的「服務條款」。

source: CUSTOMIZE
ja: カスタマイズ
ko: 사용자 정의
zh_hans: 定制
zh_hant: 自訂

source: Calculating...
ja: 計算中...
ko: 계산 중...
zh_hans: 正在计算...
zh_hant: 正在計算…

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 照相机
zh_hant: 相機

source: Camera access needed to scan login codes
ja: ログインコードをスキャンするにはカメラへのアクセスが必要です
ko: 로그인 코드를 스캔하려면 카메라 접근 필요
zh_hans: 扫描登录代码需要相机访问权限
zh_hant: 需要相機存取權限才能掃描登入碼

source: Can Not Request Link
ja: リンクをリクエストできません
ko: 링크를 요청할 수 없음
zh_hans: 无法请求链接
zh_hant: 無法要求連結

source: Can't publish an empty page
ja: 空のページは公開できません
ko: 빈 페이지를 발행할 수 없습니다
zh_hans: 不能发布空页
zh_hant: 無法發表空白的頁面

source: Can't publish an empty post
ja: 空の投稿は公開できません
ko: 빈 글을 발행할 수 없습니다
zh_hans: 发布的文章不能为空
zh_hant: 無法發表空白的文章

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Cancel Upload
ja: アップロードのキャンセル

source: Cancel and Keep Changes
ja: 変更のキャンセル・保存
ko: 취소하고 변경 사항 유지
zh_hans: 取消并保留更改
zh_hant: 取消並保留變更

source: Cancel media uploads
ja: メディアアップロードをキャンセル
ko: 미디어 업로드 취소
zh_hans: 取消媒体上传
zh_hant: 取消媒體上傳

source: Cancel search
ja: 検索をキャンセル
ko: 검색 취소
zh_hans: 取消搜索
zh_hant: 取消搜尋

source: Cancel sharing
ja: 共有をキャンセル
ko: 공유 취소
zh_hans: 取消共享
zh_hant: 取消分享

source: Canceled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

source: Canceling...
ja: キャンセル中...
ko: 취소 중...
zh_hans: 正在取消...
zh_hant: 正在取消…

source: Cannot access the site at this address. Please double-check and try again.
ja: このアドレスのサイトにアクセスできません。 もう一度確認してから、やり直してください。
ko: 이 주소의 사이트에 접근할 수 없습니다. 다시 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法访问此地址的站点。 请仔细检查，然后重试。
zh_hant: 無法使用此地址存取網站。 請重新檢查，然後再試一次。

source: Can’t decide? You can change the theme at any time.
ja: 決められませんか ? テーマはいつでも変更できます。
ko: 결정할 수 없나요? 언제든지 테마를 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 决定不了？ 您可以随时更改主题。
zh_hant: 下不了決定嗎？ 你可以隨時變更佈景主題。

source: Caption
ja: キャプション
ko: 캡션
zh_hans: 标题
zh_hant: 媒體說明文字

source: Careful!
ja: ご注意ください。
ko: 조심하세요!
zh_hans: 小心！
zh_hant: 請小心！

source: Cast the movie of your life.
ja: あなたの人生の映画をキャスティングしましょう。
ko: 자신의 인생을 영화로 만들어 보세요.
zh_hans: 将您的生活拍成电影。
zh_hant: 投放你的人生電影。

source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh_hans: 分类目录
zh_hant: 分類

source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

source: Category title missing.
ja: カテゴリー名を入力してください。

source: Center
ja: 中央
ko: 중앙
zh_hans: 中
zh_hant: 置中

source: Certificate error
ja: 証明書エラー
ko: 인증서 오류
zh_hans: 证书错误
zh_hant: 憑證錯誤

source: Change Password
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 變更密碼

source: Change Settings
ja: 設定を変更

source: Change Username
ja: ユーザー名の変更
ko: 사용자 이름 변경
zh_hans: 更改用户名
zh_hant: 變更使用者名稱

source: Change Visibility
ja: 表示状態を変更

source: Change block position
ja: ブロックの位置を変更
ko: 블록 위치 변경
zh_hans: 更改区块位置
zh_hant: 變更區塊位置

source: Change failed
ja: 変更に失敗しました
ko: 변경 실패
zh_hans: 更改失败
zh_hant: 變更失敗

source: Change the device type used for preview
ja: プレビューに使用するデバイスのタイプを変更
ko: 미리보기에 사용한 기기 종류 변경하기
zh_hans: 更改用于预览的设备类型
zh_hant: 變更用於預覽的裝置類型

source: Change the text of the sharing buttons' label. This text won't appear until you add at least one sharing button.
ja: 共有ボタンのラベルのテキストを変更します。このテキストを表示させるためには、少なくとも1つの共有ボタンを追加する必要があります。
ko: 공유 버튼 레이블의 텍스트를 변경하세요. 이 텍스트를 표시하려면 공유 버튼을 하나 이상 추가해야 합니다.
zh_hans: 更改共享按钮标签的文本。在您添加至少一个共享按钮后，这些文字才会显示。
zh_hant: 變更分享按鈕標籤的文字。在你新增至少一個分享按鈕之前，這段文字不會顯示。

source: Change username
ja: ユーザー名を変更
ko: 사용자명 변경
zh_hans: 更改用户名
zh_hant: 變更使用者名稱

source: Change, add, or remove your site's pages.
ja: サイトのページを変更、追加、削除します。

source: Changes to featured image will not be affected by the undo/redo buttons.
ja: アイキャッチ画像に対する変更は、「戻す」または「やり直す」ボタンを使用しても影響を受けません。
ko: 특성 이미지 변경 사항은 실행 취소/다시 실행 버튼의 영향을 받지 않습니다.
zh_hans: 更改特色图片的操作不受撤销、恢复按钮影响。
zh_hant: 復原/取消復原按鈕無法對特色圖片所做變更產生效用。

source: Changing display name
ja: 表示名を変更中
ko: 공개 이름 변경
zh_hans: 正在更改显示名
zh_hant: 變更顯示名稱

source: Changing password
ja: パスワードを変更中
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 正在更改密码
zh_hant: 變更密碼

source: Changing username
ja: ユーザー名を変更しています
ko: 사용자명 변경 중
zh_hans: 正在更改用户名
zh_hant: 正在變更使用者名稱

source: Check Purchases Error
ja: 購入エラーをチェック
ko: 구매 확인 오류
zh_hans: 检查购买内容时出错
zh_hant: 確認購買項目發生錯誤

source: Check out our top tips to increase your views and traffic
ja: よく読まれているヒントを確認して表示数とトラフィックを増やす
ko: 조회수와 트래픽을 늘리는 상위 팁을 확인하세요.
zh_hans: 查看我们的重要贴士，增加您的阅读量和流量
zh_hant: 查看我們的頂尖秘訣，瞭解如何增加瀏覽次數和流量

source: Check your email on this device!
ja: この端末でメールアドレスを確認してください。
ko: 이 기기에서 이메일을 확인하세요!
zh_hans: 检查此设备上的电子邮件！
zh_hant: 在此裝置查看你的電子郵件！

source: Check your email on this device, and tap the link in the email you receive from WordPress.com.
ja: この端末でメールをチェックして、WordPress.com から届いたメールにあるリンクをタップしてください。
ko: 이 장치에서 이메일을 확인하고, 워드프레스닷컴에서 받은 이메일의 링크를 누르세요.
zh_hans: 请在此设备上查看电子邮件，并轻点您从 WordPress.com 收到的电子邮件中的链接。
zh_hant: 請使用此裝置查看電子郵件，並點選 WordPress.com 所傳送電子郵件中的連結。
